Attack together! Kill him!
¡Ataquen juntos! ¡Mátenlo!
You... you're back.
Tú... estás de vuelta.
If you dare drop your sword again, I'll kill you first.
Si te atreves a dejar caer tu espada otra vez, te mataré primero.
Impossible...
Imposible...
My cultivation now shakes the heavens and earth.
Mi cultivo ahora sacude los cielos y la tierra.
Why do I feel like a child before him?
¿Por qué me siento como un niño delante de él?
Now, only the two of us remain.
Ahora sólo quedamos nosotros dos.
We must work together for even a slim chance to survive.
Debemos trabajar juntos para tener incluso una pequeña posibilidad de sobrevivir.
You bitch!
¡Perra!
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Spare me!
¡Perdóname!
I can call you my sworn father.
Puedo llamarte mi padre jurado.
You beast!
¡Eres una bestia!
Give me back Xiao Qiu's life!
¡Devuélveme la vida de Xiao Qiu!
Husband, something's wrong!
¡Marido, algo anda mal!
Chen Yuanqi is attacking with Lie Shumei and Jiang Yumeng!
¡Chen Yuanqi está atacando con Lie Shumei y Jiang Yumeng!
It doesn't matter.
No importa.
I've regained my strength.
He recuperado mi fuerza.
Insignificant clown, not worth fearing.
Payaso insignificante, no vale la pena temerle.
Fools who don't know their place.
Tontos que no saben cuál es su lugar.
They've come to die on their own.
Han venido a morir solos.
Dugu Zhantian.
Dugu Zhantian.
Today,
Hoy,
I will use the blood of your entire demon clan
Usaré la sangre de todo tu clan demoníaco.
to honor Xiao Qiu.
para honrar a Xiao Qiu.
My mother,
Mi madre,
and all the innocent souls who died.
y todas las almas inocentes que murieron.
Return my father's life!
¡Devuélveme la vida a mi padre!
Just you lot?
¿Sólo vosotros?
Ignorant fools.
Tontos ignorantes.
Enough talk! Your life is mine!
¡Basta de hablar! ¡Tu vida es mía!
Yuanqi, are you alright?
Yuanqi, ¿estás bien?
Let me see my own fate.
Déjame ver mi propio destino.
Dugu Zhantian
Dugu Zhantian
Supreme ruler of the Three Realms
Gobernante supremo de los Tres Reinos
Countless oppressed
Innumerables oprimidos
Lives as worthless as grass
Vidas tan inútiles como la hierba
Heaven’s Decree is set
El decreto del cielo está establecido
It cannot be changed
No se puede cambiar
Why
Por qué
Why is it like this
¿Por qué es así?
Is Heaven’s Decree
¿Es el decreto del cielo?
truly unchangeable
verdaderamente inmutable
Chen Yuanqi
Chen Yuan Qi
Do you see it
¿Lo ves?
The Heaven’s Tome within you
El Tomo del Cielo dentro de ti
clearly records
registra claramente
I alone am the true supreme of this world
Sólo yo soy el verdadero supremo de este mundo.
Heaven’s Decree favors me
El decreto del cielo me favorece
All living beings
Todos los seres vivos
are but a few strokes in the Heaven’s Tome
son sólo unos pocos trazos en el Tomo del Cielo
But if these few strokes
Pero si estos pocos golpes
decide the suffering of all
Decidir el sufrimiento de todos
then the oppressed will never rise
Entonces los oprimidos nunca se levantarán
What’s the point of such a Heaven’s Tome
¿Cuál es el sentido de semejante Tomo del Cielo?
Why should it exist at all
¿Por qué debería existir?
What are you doing
Qué estás haciendo
I was revived by the Heaven’s Tome
Fui revivido por el Tomo del Cielo
If the Heaven’s Tome is destroyed
Si el Tomo del Cielo es destruido
I won’t live much longer either
Yo tampoco viviré mucho más tiempo
But even if I die
Pero incluso si muero
I’ll fight for a sliver of hope for the oppressed
Lucharé por una pizca de esperanza para los oprimidos.
Break!
¡Romper!
Dugu Zhantian
Dugu Zhantian
Now that the Heaven’s Tome is destroyed
Ahora que el Tomo del Cielo está destruido
everyone’s fate
el destino de todos
is no longer bound by the Heaven’s Tome
ya no está limitado por el Tomo del Cielo
Even if I die today
Aunque muera hoy
someone will avenge me and kill you one day
Alguien me vengará y te matará un día.
Even if the Heaven’s Tome is destroyed, fate cannot be changed
Incluso si el Tomo del Cielo es destruido, el destino no se puede cambiar.
Divine Lady
Divina Señora
Yuanqi
Yuanqi
You shattered the Heaven’s Tome for the poor and oppressed
Destrozaste el Tomo del Cielo para los pobres y oprimidos.
You set your heart for heaven and earth
Pones tu corazón en el cielo y en la tierra.
and gave purpose to the people
y dio propósito al pueblo
Now
Ahora
you are finally worthy to inherit
Finalmente eres digno de heredar
the Three Swords of Evil-Slaying
Las tres espadas de la matanza del mal
So it turns out
Así resulta
only by fighting for a chance for all beings
Sólo luchando por una oportunidad para todos los seres
can one master the ultimate move of the Immortal Defying Divine Art
¿Puede uno dominar el movimiento definitivo del Arte Divino que Desafía a los Inmortales?
Three Swords of Evil-Slaying
Tres espadas para matar el mal
First Sword of Evil-Slaying
Primera espada que mata el mal
Sword of Swallowing Mountains, Severing Mortal Bonds
Espada de las Montañas Devoradoras, Cortando Lazos Mortales
Rouge
Colorete
Come here, quick
Ven aquí, rápido
Husband, I beg you
Marido, te lo ruego.
Let me go
Déjame ir
I’ve always treated you well
Siempre te he tratado bien
Now it’s time for you to repay me
Ahora es el momento de que me lo pagues.
Give me all your power
Dame todo tu poder
Brother Yuanqi, save me
Hermano Yuanqi, sálvame.
I was really just used by Dugu Zhantian
En realidad, solo fui utilizado por Dugu Zhantian.
Save me
Sálvame
I’ll serve you loyally from now on
Te serviré lealmente a partir de ahora.
Chen Yuanqi
Chen Yuan Qi
Do you think
¿Crees?
you still have a chance to defeat me
Todavía tienes una oportunidad de derrotarme
Second Sword of Evil-Slaying
Segunda espada de la matanza del mal
Sword of Annihilating All Laws
Espada de Aniquilación de Todas las Leyes
No
No
I am the Demon Sect’s Supreme Leader
Soy el líder supremo de la Secta Demonio.
I refuse to accept this
Me niego a aceptar esto
Star-Devouring Demonic Art
Arte demoníaco devorador de estrellas
Absorption from Afar
Absorción desde lejos
Third Sword of Evil-Slaying
Tercera espada de la matanza del mal
I have a sword that sunders heaven and earth
Tengo una espada que parte el cielo y la tierra.